
# Американский писатель.

Хантер родился в 1937 году, и стал известен благодаря своему взрывному и одновременно комическому стилю в 60х.
Наиболее популярными работами стали «Страх и ненависть в Лас-Вегасе: 
Дикое путешествие в Сердце Американской Мечты»(1973 г), «Цена рома» и «Ангелы ада»(1966 г). 
Благодаря книгам он заработал образ дико живущего, много пьющего и обдолбанного ЛСДшного писателя, помешанного на саморазрушении.
В мировой культуре Томпсон известен как основатель нового направления - «гонзо-журналистики», чем-то схожего с жанром 
журналистского расследования,но которое предполагает активное участие самого автора в событиях, описываемых в книге, 
делает его зачастую главным героем повествования.


> Посмотри обезательно о нем на Youtube.

### Можна почитати  
- Страх и ненависть в Лас-Вегасе
- Ангелы ада 
